ເຮ້, ໂອໂດເນລ, ຮັກສາບາງສ່ວນ ສໍາ ລັບເກມ.
ພຽງແຕ່ອົບອຸ່ນຂຶ້ນ, ຄູຝຶກ.
ເກມ ທໍາ ອິດຂອງລະດູການແລະນັກສະກູສ໌ ກໍາ ລັງຕິດແຖວແລ້ວ.
ເຈົ້າມີເຄິ່ງລະດູທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ, ໄມຄ໌.
ນັ້ນແມ່ນຄູຝຶກແຜນການ.
ເຕົ້າໂຮມກັນ, ສາຍແອວໂຈກ! ເວລາຮູບພາບ.
ລໍຖ້າ. ເອດຍັງບໍ່ຮອດເທື່ອ.
ໃຜສົນໃຈ? ລາວເປັນເດັກຊາຍນ້ ໍາ.
ແລະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ດອມ, ແຕ່ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບ.
ເຮ້ ເຮ້ ຢຸດຢັ້ງ.
ຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍຊ້າ.
ຂ້ອຍຖືກລັອກໄວ້ໃນການຕໍ່ສູ້ຊີວິດແລະຕາຍກັບຊະຍາກອນມືດ...
ເຂົ້າມາ, ຟຣີດແມນ. ໄວຂຶ້ນ.
ແລະ 3, 2, 1-
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງ, ເອົາມັນເຂົ້າມາ!
ເອດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ກັບເດັກຍິງຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບຄົນຄຸກເກີ
ຄຣີສບ໌. ດີບໍ? ເພື່ອນ, ຢ່າເບິ່ງດຽວນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມູຟຟີ ຄາມປານີລາ ກໍາ ລັງກວດເບິ່ງເຈົ້າຢ່າງແຂງແຮງ.
ແທ້ບໍ?
ມ່ວນຊື່ນ, pud.
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ແມວຫີນເຢັນນັ້ນແມ່ນໃຜ? ໂອ້, ມັນແມ່ນແຟນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
, Scar. ເລື່ອງສະກູສ໌ທັງ ຫມົດ ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອຸທິດກະຕູ້ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ, ສາກເລັດ.
ວິທີທີ່ທ່ານຖ່າຍຮູບນັ້ນອາດຈະເປັນກາງລະດູການ! ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຢ່າງມີຄວາມສະບາຍດີຢ່າງສົມບູນ.
ໄປ! ຈື່ໄວ້, ເດັກຊາຍ, ຜູ້ຊະນະໄດ້ຮັບເດັກຍິງ
. ຜູ້ສູນເສຍເຮັດໃຫ້ຕົນເອງພໍໃຈ!
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມູຟຟີມີສ່ວນຮ່ວມກັບຂ້ອຍແທ້ບໍ?
ເຈົ້າໄປໃສ!? ໂອໂດເນລ!?
Scar! ລໍຖ້າ.
ມື້ນີ້ຈະເປັນມື້ທີ່ດີ. ຂ້ອຍມັກວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກດີ. ໃຜໂຊຄດີ? ໄມຄ໌ ໂອ ໂດເນລ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ Qi ຂອງເຈົ້າໄຫຼອອກຢ່າງເສລີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ Qi ຂອງຂ້ອຍຫຼືເລືອດພາຍໃນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມີທ່ານແສງແດດ. ການສັກຢາຟີຈິງ.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ. ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍກວ່າຫ້າປີ.
ສິ່ງສີສົ້ມນີ້ເປັນຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ?
ໂຣນໂຊຣ໌ໂຊຮໍ ໂປຣຕີນບໍລິສຸດ.
ເດລີສ໌! ເດັກຍິງບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກເລີຍວ່ານາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້ນາງຕິດເຂັມໃສ່ເຈົ້າ?
ເພາະວ່ານາງຮ້ອນ. ແຕ່ມື້ນີ້ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າທີ່ຈະກາຍເປັນຜູ້ຈັດການຂາຍພາກພື້ນ ໃຫມ່.
ຂ້ອຍດີກວ່າຈະເປັນ. ຂ້ອຍໄດ້ລົງທືນ 18
ປີຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນບໍລິສັດທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ບໍ່ມີຄວາມບໍ່ດີ. ຄວາມບໍ່ດີແມ່ນ ສໍາ ລັບຜູ້ຍິງໄຂມັນ 800
ປອນທີ່ຕ້ອງຖືກຍົກອອກຈາກຕຽງທາງອາກາດ. ເຈົ້າ, ໄມເກວ ຊອນ ໂອ ໂດເນລ, ແມ່ນຜູ້ຊະນະ.
ຜູ້ຊະນະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕົກຢູ່ເຮືອນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວເພາະວ່າລາວຖືກໄລ່ອອກຈາກເຮືອນຂອງຕົນເອງ
.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?! ມັນບໍ່ສາມາດດີກວ່າສິ່ງນີ້ໄດ້!
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຂາຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ສັ່ນສະເທືອນ. ໂຊກດີມື້ນີ້.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ໄມຄ໌. ເຈົ້າສົມຄວນມັນ.
ເຈົ້າຄືກັບນັກຂາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງສົມບູນ.
ຂອບໃຈແວນດີ. ມັນຫມາຍຄວາມຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີແມ. ດັ່ງທີ່ທ່ານທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ, ມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະຕັ້ງຊື່ຜູ້ຈັດການຂາຍພາກພື້ນຄົນໃຫມ່. ມັນຕ້ອງເປັນຫຍັງເພື່ອເປັນ
RSM? ຄວາມສາມາດໃນການນໍາພາ, ຄວາມຮູ້ຢ່າງສົມບູນກ່ຽວກັບຢາໃບສັ່ງຂອງມື້ນີ້ແລະທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນທະຫານທີ່ອຸທິດຕົນ.
ເວົ້າທັງ ຫມົດ ແລ້ວ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ - ເວນດີ.
ດຽວນີ້ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະຂາຍຢາເສບຕິດບາງຄົນ!
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍເປັນນັກຂາຍຢູ່ນີ້
18 ປີແລ້ວ. ເວນດີຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ 2 ເດືອນເທົ່ານັ້ນ!?
ເບິ່ງ, ການຂາຍຂອງທ່ານແມ່ນຍອມຮັບວ່າດີກວ່າແຕ່ນາງມີປະລິນຍາຕີວິທະຍາໄລ
. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງເສີມຂ້ອຍໄດ້, ໂຣເຈີ!
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດຈ້າງເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້ດ້ວຍ
diploma ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍເທົ່ານັ້ນ. ມືຂອງຂ້ອຍຖືກຜູກມັດ, ອ້າຍສະກີ.
ແອເລັກສ໌?
3, 2, 1-
ເດັກນ້ອຍຍັງມີມັນຢູ່.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂງ່.
ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນສູນກາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໄວລຸ້ນສາມາດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? (ຫາຍໄປໃນຮູບ
ຂ້ອຍມີຊີວິດໂດຍບານໃນຮູບນັ້ນ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນໄປໄດ້
. ຫຼັງຈາກນັ້ນສອງສາມນາທີຕໍ່ມາ, pffffft, ທັງຫມົດຫາຍໄປ.
ເພາະໃນບັນດາຄໍາເວົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ ຂອງພາສາແລະກະທູ້
, ທີ່ໂສກຮ້າຍທີ່ສຸດແມ່ນເຫຼົ່ານີ້: ມັນອາດຈະເປັນ...'
ນັ້ນຈະເປັນຮູບປັ້ນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມເສຍໃຈ.
ເປັນຫຍັງມັນຕ້ອງເປັນແບບນັ້ນ?
ບາງທີມັນເຮັດ, ບາງທີບໍ່. ບໍ່ເຈັບປວດທີ່ຈະຖາມ
. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າໃຜຟັງ, ໄມເກວ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ພໍ່?
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າກັບ...
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍຊ້າ. ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະກິນອາຫານຄໍ່າບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຫຼັງຂອງຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນເຫຼັກ. ເຫຼັກຫນັກແທ້ໆ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງກິນຢູ່ຈຸດ
ສໍາ ລັບລະດູການ hoop ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແລະພວກຜູ້ຊາຍ ກໍາ ລັງ ດໍາ
ເນີນການຝຶກອົບຮົມ, ການສັ່ນສະເທືອນ, ເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບ.
ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ຈື່ໄວ້, ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າໃຫຍ່ປານໃດ -
- ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ເຈົ້າຫຼິ້ນໃຫຍ່ປານໃດ.
ແລະເຈົ້າແນວໃດ, ມາຈສ໌? ມີຫຍັງໃຫມ່?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ນາງເຂົ້າໄປໃນຈໍເຈຕັນ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ!? ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ!
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼວງ. ນັ້ນແມ່ນມະຫາວິທະຍາໄລທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
. ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ. ຂ້ອຍຂາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ພະຍາຍາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີຄວາມກົດດັນທາງຈິດໃຈຫຼາຍໃນເວລານີ້. ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທຸກຄົນ
ກໍາ ລັງໄປໂຮງຮຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈເລີຍ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມກົດດັນ. ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະອອກໄປສູ່ໂລກທີ່ແທ້ຈິງ,
ໄດ້ຮັບວຽກທີ່ສໍ້ໂກງ, ມີຫົວຫນ້າຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມບາງຄົນເອີ້ນເຈົ້າວ່າອ້າຍສະກີ...
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມບໍ, ພໍ່?
ຍັງລໍຖ້າທີ່ຈະຍິນ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ເຮືອນບໍ?
ນາງອາດຈະຢູ່ທາງຫຼັງ.
ເຮ້, ອາທິດຫນ້າພວກເຮົາຈະຈັດບາບີເກວຢູ່ເຮືອນພໍ່ເຖົ້າເອດ. ສຽງດີບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນັບເວລາລົງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ?
ພວກເຮົາເຫັນເຈົ້າຄັ້ງຫນຶ່ງຕໍ່ອາທິດເປັນເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງ
. ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?
ເຮ້, ໄມຄ໌. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ການຢຸດເຊົາທີ່ຍາກ, ເຈົ້າແລະສາກເລັດ.
ກັດຂ້ອຍ, ດອມ.
ມັນຊ້າເລັກນ້ອຍ ສໍາ ລັບການຈັດສົ່ງບໍ່?
ດອມຢູ່ໃກ້ຄຽງ. ລາວສະ ເຫນີ ໃຫ້ເຮັດການແລ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ລາວບໍ່ຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້ 30 ໄມລບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມາແລ້ວ. ລາວ ກໍາ ລັງຕາມເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ຊັ້ນທີ
10 ແລະລາວ ກໍາ ລັງຕິດຕາມເຈົ້າດຽວນີ້.
ຢ່າງຫນ້ອຍມີຄົນຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕິດຕໍ່ກັບພື້ນດິນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລ່າສັດຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມເຈົ້າ.
ກະລຸນາ, ໄມຄ໌. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ. ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
ກິ່ນຫອມຄືກັບຂ້ອຍສຽງ, ຂ້ອຍຫາຍໄປໃນຄົນຊົມເຊີຍ, ແລະຂ້ອຍຫິວຄືກັບແມວ.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດໄດ້ດຽວນີ້. ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ປາກມີຊີວິດຢູ່, ມີນ້ ໍາ ມັນຄືກັບເຫລົ້າ, ແລະຂ້ອຍຫິວຄືກັບແມວ
ເຈົ້າບໍ່ມີສິດທີ່ຈະເອີ້ນ"ວູຟ" ອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍສວນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນເປັນຮູບສະແດງ ສໍາ ລັບລູກຄ້າ. ຂອບໃຈທີ່ຖາມ.
ມັນເປັນການດໍາເນີນງານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນນັກອອກແບບທ້ອງຖິ່ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຈົ້າເກືອບບໍ່ສົນໃຈວຽກຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ ຄໍາ ຖາມທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ແຕ່ບາງທີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ, Scar. ເພາະວ່າມີທາງເລືອກຫຼາຍຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສໍາ ລັບອາຍຸ 36 ປີທີ່ມີພຽງແຕ່ໃບປະກາດມັດທະຍົມຕອນປາຍເທົ່ານັ້ນ.
ແລະມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ບໍ່, ແຕ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າແຕ່ງງານຂ້ອຍເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈກັບວິທີທີ່ຊີວິດຂອງເຈົ້າເກີດຂຶ້ນໄມຄ໌
, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຢູ່ນີ້.
ພຣະເຢຊູ!
ເຮ້!? ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!?
ໂອ້ ບໍ່!! ສະບາຍດີ!?
ຫຍັງ...
ສະບາຍດີແອດ! ແອດ! ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ!
ມາແລ້ວ! ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍແລ້ວ!
ເອດເປີດປະຕູ... ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວແມ່ນໄມຄ໌, ປົກຄຸມດ້ວຍ MUD.
ຊຸດທີ່ແຕກແຍກແລະສີດໍາຂອງລາວດຽວນີ້ຕິດຢູ່ເທິງລາວເພາະວ່າ... ລາວອາຍຸ 17 ປີອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍມີຄືນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ.
ເອດຕີປະຕູ, ຍືດຫຍຸ່ນໄປຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ປະຕູເປີດ,
ມຸມໃສ່ຕີນທີ່ດິນເຜົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າມາແລະຕິດຕາມເສັ້ນທາງຂອງບານກ້ວຍຂຶ້ນຂັ້ນເທິງແລະໄປສູ່ປະຕູຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຢ່າເຂົ້າໃກ້ອີກ! ຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນ!
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ? ປັ່ນປ່ວນຂ້ອຍຈົນຕາຍບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນກໍລະນີຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ, ແມ່ນບໍ?
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ດິນເຜົາເທົ່ານັ້ນ.
ມຸມໃສ່ຈໍ. ໄມຄ໌ມີອາຍຸ 17 ປີ. ລາວເປີດນ້ ໍາ,
ສີດໃບຫນ້າຂອງລາວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ດິນເປື້ອນຫາຍໄປ. ລາວຍັງມີອາຍຸ 17.
ໄມຄ໌ເອົາເສື້ອຜ້າຊຸດແລະເສື້ອກັນ ຫນາວ ອອກ... ກະທູ້ທີ່ບໍ່ມີຜົມ
. ລາວຕັດກະທູ້ຂອງລາວອອກ, ເບິ່ງລົງຊຸດມວຍຂອງລາວ -
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນແທ້ບໍ? ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງບໍ?
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ! ທຸກຢ່າງ! ຈັບຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບອກວ່າ ຈັບ!
ສະບາຍໃຈ! ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າ! ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້!
ມາເຣຍ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ທິດສະດີຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າເຈົ້າຖືກປ່ຽນແປງໂດຍການສອດຄ່ອງທີ່ແປກໃຈຂອງບາງສ່ວນຂອງອົງປະກອບທີ່ສັ່ນສະເທືອນທີ່ສຸດຂອງໂລກ
. ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຄືນເນື້ອຫາທີ່ແນ່ນອນຂອງແມ່ນໍ້າຂອງ LA. ສິ່ງປົນເປື້ອນທີ່ເປັນພິດ, ສິ່ງປິ່ນປົວ.
ດີ, ມັນແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ cocktail ຍັງບໍ່ສໍາເລັດແລ້ວ.
ໃນມື້ວານນີ້ພວກເຮົາມີພາຍຸໄຟຟ້າທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນສິບປີທີ່ຜ່ານມາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ລໍຖ້າ!! ລໍ ຖ້າ!!ລໍຖ້າ!! ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອ້. ມັນຖືກຕັດສາຍໄຟ. ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ແຄມແມ່ນໍ້າຂອງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພ!
ມີໃຜເຫັນຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພບໍ?
ຜູ້ຮັກສາຄວາມສະຫງົບຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ເຈົ້າຮັກສາຄວາມສະອາດຢູ່ໃສ?
ຂໍໂທດ! ຂໍໂທດ!?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນຕອນກາງຄືນໄດ້ໃສ?
ຂ້ອຍເປັນວິສະວະກອນຮັກສາຄວາມປອດໄພຄົນດຽວທີ່ຖືກຈ້າງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນປະຈຸບັນ
.
ມີຄົນເຖົ້າຄົນຫນຶ່ງ, ຜົມສີຂາວ. ຂ້ອຍສະແດງຮູບຂອງຂ້ອຍນີ້ໃຫ້ລາວ -
- ຂອງເຈົ້າບໍ? ຮູບນັ້ນມາຈາກປີ 1989.
ແມ່ນແລ້ວ. ລືມມັນ.
ແອເລັກສ໌? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາ ຫມາກ ໄມ້ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຈານອາຫານຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ
. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ!? ເອົາຂ້ອຍລົງ!
ດີ. ດີ. ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າລົງ.
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນ... ມາຣັກ... ຟຣີດແມນ.
ລູກຊາຍຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານເອດ. ລາວບອກຂ້ອຍໃຫ້ເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ພໍ່ເຖົ້າເອດມີລູກຊາຍບໍ?
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ມັນຈະເປັນຄວາມແປກໃຈ ສໍາ ລັບລາວເຊັ່ນກັນ
. ພວກຄົນນັ້ນເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າບໍ?
ພວກໂກນຈາກທີມບານເຕະ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
ເພາະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຮັດໃນແຕ່ລະມື້.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຫນຶ່ງໃນພວກມັນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າພົບຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພບໍ?
ລາວບໍ່ມີຢູ່. ບໍ່ມີຫຍັງມີຄວາມ ຫມາຍ.
ລາວຂໍໃຫ້ເຈົ້າເອົາຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າບໍ?
ບໍ່?
ນັ້ນແມ່ນສັນຍານທີ່ດີ. ພວກເຮົາສາມາດລົບລ້າງຊາຕານໄດ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຢູ່ນີ້ແມ່ນຊະຍາກອນຂອງການແສງສະຫວ່າງ."ຜົນກະທົບຂອງຊະຍາລັກ"..."ຂັ້ນຕອນການຖິ້ມ"... ຢາດາ
, ຍາດາຍາດາ. ໂດຍພື້ນຖານມັນເປັນຊະນິດການຮຽນຮູ້. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງຄິດອອກແລະຈົນກວ່າທ່ານຈະຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ. ການຄາດຄະເນຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພອາດຈະເປັນສົງຄາມ...
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າສາມາດຊໍ້າມັນໄດ້ບໍ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າແມ່ນ -
ກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ!?
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຢູ່ຂ້າງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍໃນຂອງລາວຈາກປະຕູຕູ້ຫ້ອງນ້
ໍາ ແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍໂດຍໂກຣີລາທີ່ສວຍງາມ. ພວກເຂົາຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ວຽກງານຂອງທ່ານແນວໃດ?
ອີເມວແລະໂທລະສັບ. ຂ້ອຍໄດ້ປົກຄຸມມັນແລ້ວ.
ດີ, ສາກເລັດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ເຈົ້າຈະບອກນາງຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຈະຫາຍໄປບໍ?
ເພື່ອເປັນຄວາມຈິງໃຈ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງມັກຈະເຮັດແບບນັ້ນ
. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບທັດສະນະຄະຕິ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະດູດຂ້ອຍເຂົ້າໃນເລື່ອງນີ້ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
, ໄມຄ໌. ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນມາຟິດຊ໌ເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍ!
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນລົງທະບຽນຂ້ອຍແລະເວົ້າ
ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງບໍ?
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຊອບແວທີ່ໃຊ້ໃນການເປີດຕົວເຮືອບິນອະວະກາດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດປອມບັດລາຍງານບາງຢ່າງໄດ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຄື່ອງຈັກ?
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໄວລຸ້ນທີ່ທັນສະໄຫມ
. ຂ້ອຍເອົາມັນຈາກຕົວແບບໃນເອດ ຮາດດີ.
ນາງກູດວິນຈະເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້.
ສັນຍານທໍາອິດທີ່ໂຊກຮ້າຍເຖົ້າຄົນນີ້ ກໍາ ລັງຕິດຕາມພວກເຮົາ
ໄມຄ໌ ແລະ ເອດເຂົ້າໄປໃນປະຕູ...
- ດີໃຈທີ່ພວກເຮົາເລືອກໂຮງຮຽນນີ້. ຂ້ອຍແມ່ນເອດ ຟຣີດແມນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍແມ່ນຈູລີ ກູດວິນ, ຫົວຫນ້າທີ່ນີ້ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍຟິດຊ໌
. ແລະເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນັ້ນບໍ? ເຈົ້າເປັນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ. ກະຕ່າໄກ່ນ້ອຍນີ້ຢູ່ນີ້ແມ່ນແມຣກ. ສະບາຍດີແມຮກ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຈູລີ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເຈົ້າຈະຕ້ອງໃຊ້ທ່ານນາງກູດວິນ. ກະລຸນາ, ນັ່ງ.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມຣກເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ!?
ຂ້ອຍມີລາວນອກຈາກການແຕ່ງງານ. ສະນັ້ນ ຄໍາ
ຕອບແມ່ນແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວຫຼາຍ... ແລະຮັ່ງມີຫຼາຍ.
ພໍ່ພົບແມ່ໃນປະເທດໄທ. ນາງເປັນໂຊກແຊງທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍ.
ໂອເຄ. ເຈົ້າເອົາບົດບັນທຶກຂອງທ່ານບໍ?
ສະນັ້ນໂຮງຮຽນສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານໄປແມ່ນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ Cutler ໃນ
Connecticut. ແລະທ່ານເປັນນັກສຶກສາ A ທີ່ກົງກັນຂ້າມ. ຫນ້າ ປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຊ່ວຍລາວກັບວຽກບ້ານຂອງລາວ... ຫຼາຍ.
ໂອ້, ພໍ່, ທ່ານຫມໍໂທ. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມັນແມ່ນເຮັບເປີສ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະເອົາແມຣກໄປຫ້ອງຮຽນ
. ລີຊາ! ລີຊ້າ!
ລີຊາ, ເຈົ້າຈະພິມຕາຕະລາງ ສໍາ ລັບແມຣກແລະສະແດງລາວໃຫ້ຫ້ອງຮຽນບໍ?
ແນ່ນອນ. ມາແລ້ວ, ມາຣັກ.
ເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີດຽວນີ້. ແລະນັ່ງຢູ່ກົງ.
ພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ໄວຫຼາຍ. ໂມຈິໂຕບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງໂມຈິໂຕ
. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກບ່ອນກູບານ້ອຍໆນີ້, ດີເລີດ
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ພົບກັບພໍ່ແມ່ຂອງນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍ
. ມັນແມ່ນກົດລະບຽບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຈົດທະບຽນລາວຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບໄປເຮັດວຽກແທ້ໆ.
ພົບກັນໃນງານຂາຍເຂົ້າຫນົມຕໍ່ໄປບໍ?
ແມ່ຂອງພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແບບນັ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ Bra Wonder ໄດ້. ລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ຈັບຕົວແບບຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງເອດ ຮາດດີບໍ?
ເຄື່ອງມື!
ໂອ້ ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
. ຂ້ອຍແລ່ນໄປຕະຫຼອດທາງຈາກ -
ເປັນຫຍັງຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນຈຶ່ງຍືດມ່ວນຕໍ່ຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນການທົດສອບມື້ວານນີ້. ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດທັງ ຫມົດ.
ແອດມັສໄປຫາແມັກຈີ, ຖິ້ມການທົດສອບໃສ່ໂຕະຂອງນາງ...
D ສໍາລັບ O'Donnell.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄາດເດົາ. ການຍອມຮັບກ່ອນ? ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຈໍເຈຕັນ.
ຖ້າເຈົ້າລົ້ມເຫຼວການຄິດໄລ່ຊັ້ນສູງເຈົ້າຈະໂຊກດີທີ່ຈະເຂົ້າໂຮງຮຽນຄວາມງາມ, ນາງສາວ. ສະນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະ
slack ທາງຜ່ານຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍ, ຢ່າເຮັດ. ປະຢັດເງິນການຮຽນຂອງພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານແລະເອົາເຄື່ອງແຫ້ງລົມ...
ພຽງພໍແລ້ວ!
ຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າການອ່ອນແອເດັກອາຍຸ 17
ປີຕໍ່ຫນ້າເພື່ອນມິດຂອງນາງແມ່ນຊ່ວຍເຫຼືອຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ອອກໄປໃສ?
ແລະເຈົ້າແມ່ນບໍ?
ມາຣັກ ຟຣີດແມນ. ມັນເປັນມື້ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ທ້າວຟຣີດແມນ...
- ເຈົ້າໄດ້ຄຸ້ມຄອງຕົວເອງການເດີນທາງໄປຫ້ອງການຂອງຜູ້ອໍານວຍການ
. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຟິດຊ໌.
ມີໃຜເຮັດບາບີເກວບໍ?
ໄມຄ໌ໂດດອອກຈາກເກີບຂອງລາວ. ໄຟໄຫມ້ແລ່ນຂຶ້ນກະຕ່າຂອງລາວ.
LAUGHTER. ໄມກ໌, ຮ້ອງໄຫ້, ແລ່ນຢູ່ທົ່ວຫ້ອງພັດລົມຊຸດຂອງລາວ.
ອອກໄປ, ທ້າວຟຣີດແມນ!
ໄປກະເປົາຮ້ອນ! ເຮັດການເຕັ້ນຂອງທ່ານ, ເດັກຍິງ!
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຮູ້ສຶກຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາເຮັດແທ້ໆ. ແຕ່ຊີວິດຍາກພໍສົມຄວນ, ອ້າຍ.
ເລື່ອງໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ? ລາວຢືນຢັນຂ້ອຍໃນຫ້ອງຮຽນ
. ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ.
ລາວ ກໍາ ລັງຮ່ວມເພດກັບເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ.
ລາວ ກໍາ ລັງມາ. ປອມວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ ແມັກຈີ ສະບາຍ ດີ ເດັກຍິງ. ຂ້ອຍເປັນແມຣກ...
ເດັກຍິງ? ສະບາຍດີ? ມີໃຜຢູ່ເຮືອນບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ດີ. ສະນັ້ນມີບ່ອນຫຼາຍແລ້ວ.
ໂອ້, ເບິ່ງ. ລາວໄດ້ເອົາຖົງອາຫານທ່ຽງ. ໄວຫຼາຍປານໃດ.
ເບິ່ງ, ຕາຕະລາງນີ້ແມ່ນ V.I.P. ເຈົ້າເປັນ NIP.
NIP ແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ສໍາຄັນ. ໄປໄປ.
ແມັກຈີ, ເຈົ້າເປັນເພື່ອນກັບເດັກຍິງທີ່ຮ້າຍແຮງເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫຍັງ?
ຟັງ, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນຫ້ອງຮຽນແຕ່, ຂ້ອຍມີແຟນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີແຟນບໍ? ຂໍໂທດຂ້ອຍວິນາທີຫນຶ່ງ.
ລາວຍັງໄດ້ຮັບໂທລະສັບ. ປີ 2007.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍມີໂທລະສັບນັ້ນ.
ແມັກຈີ, ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າຢູ່ບ່ອນໃດໄດ້ບໍ?
ສຽງຂອງບານທີ່ໂດດລົງຢຸດເຊົາ.
ອ້າຍສະກີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໂຕະຂອງພວກເຮົາ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ລາວພຽງແຕ່ອອກໄປ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນີ້ອີກຄັ້ງບາງຄັ້ງ.
ເອົາມືອອກຈາກນາງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍ!
ເຈົ້າຕ້ອງມີບັນຫາກັບຂ້ອຍບໍ, `bra?
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ດຽວນີ້ເຮັດຄືກັບໂຕມ ແລະ ຄຣູຊ໌.
ມັນບໍ່ເຢັນຫຼາຍ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະຊື້ນ້ ໍາ ກ້ອນອີກຫນຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນຮ້າຍແຮງ. ສະຖານທີ່ແມ່ນຮ້າຍແຮງ, ເອດ. ອາຄານນັ້ນຕ້ອງຖືກໄລ່ອອກ.
ມາແລ້ວ. ມັນບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດໄດ້.
ກະເປົາຖົ່ວຂອງຂ້ອຍຖືກເຜົາໄຫມ້,
ຖ່າຍວິດີໂອແລະສົ່ງໃຫ້ສະມາຊິກທຸກຄົນຂອງສະມາຄົມນັກສຶກສາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈັບມັນໃນຢູທູບ. ສິ່ງມ່ວນຊື່ນ.
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ. ລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄດ້ອາບນ້
ໍາ ພາສາຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີຊິບແມນໃນຫູຂອງຂ້ອຍ.
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ວິກສ໌ສອງຄັ້ງສົດໃສ.
ມ່ວນຊື່ນ, ເດັກນ້ອຍ.
ເອົາພຣະວິຫານຊີຣີໃຫ້ເດັກຊາຍ. cherries ເພີ່ມເຕີມ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບໄປບ່ອນນັ້ນ.
ໄມຄ໌, ເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນປະສົບການ 36 ປີ.
ເຈົ້າຄວນປົກຄອງພວກເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້, ເອົາຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາອອກ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຊຸກຍູ້ຂ້ອຍຢ່າງກະທັນຫັນ.
ເພາະຂ້ອຍເປັນພໍ່ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ.
ເພາະເຈົ້າຢາກຈັບຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຖາມກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ນາງບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງເຈົ້າ. ນາງສະຫຼາດ.
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງນາງດຽວ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເຫດຜົນທີ່ຈະເຫັນນາງອີກຄັ້ງ. ເຈົ້າສາມາດລົ້ມເຫຼວຫ້ອງຮຽນຂອງທ່ານ, ເລີ່ມການຕໍ່ສູ້, ທໍາ ລາຍສະຖານທີ່.
ເຈົ້າຈະຄິດມັນອອກ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດແລ່ນເຂົ້າມາໄດ້, ພໍ່ຄົນດຽວທີ່ມີຕາຮ້ອງໄຫ້, ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ, ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບລູກຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້າແມ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຖືກລາຍງານໃຫ້ບໍລິການເດັກນ້ອຍ!
ເບິ່ງແຍງທຸລະກິດຂອງທ່ານ, ແມ່ຍິງ. ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ.
ເຮ້, ບໍ່ຕ້ອງຫວານຈາກຖົງຂອງຂ້ອຍ. ບອກແອເລັກສ໌ໃຫ້ຢຸດໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍໃນທັງ
ຫມົດ ພ້ອມກັນ. ລາວຈະດີດີ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ! ລູກຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ໃນເດັກຊາຍ.
ດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນຫຼັກສູດກະທັນຫັນກ່ຽວກັບການເປັນໄວລຸ້ນໃນປີ 2008.
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຖາມ, ມັນແມ່ນການຫຸ້ມຫໍ່ຜັກທະເລ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ
ກໍາ ຈັດສານພິດພ້ອມທັງສູນເສຍ 1 ນິ້ວຫຼື 2 ຈາກເຂດບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຕ້ອງມີເດັກຍິງທີ່ຮ້ອນຫຼາຍຢູ່ລຸ່ມ.
ມີແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງສາຍໂທຂອງຂ້ອຍໄປຫາໂທລະສັບ ໃຫມ່ ຂອງຂ້ອຍ, ສົ່ງອີເມວການເຮັດວຽກບາງຢ່າງແລະພຽງແຕ່ໂຊກແຊງ
ຫນຶ່ງ ໃຫ້ Scarlet, ບອກນາງວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນເປຣູຊອກຫາຕົວເອງ. ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຈະຊື້ມັນບໍ?
ບາງທີບໍ່ແມ່ນເພາະວ່ານາງໂທກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້ອຍບອກນາງວ່າເຈົ້າຖືກກັກຕົວຢູ່
Guantanamo. ພ້ອມສໍາລັບມື້ອື່ນບໍ?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ນັ້ນຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ເທິງສຸດ. ແລະຢ່າລືມເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍລູກຊາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນ...
ເຈົ້າເຫັນບໍ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວຫນ້າຮັກ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ສອງສາມມື້ແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄິດມັນແລ້ວ
. ພວກເຈົ້າເປັນເລສເບຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມາຣັກ? ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍໄດ້ ກໍາ ຈັດຕາງົວຈາກຫນ້າເອິກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດຍ້າຍໄປທາງຊ້າຍໄດ້ບໍ?
ນາງເປັນໃຜ?
ນິກອລ ໂລເປສ. ນາງຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນພາສາສະເປນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບນາງບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍກາຍເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍ ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງທີ່ມ່ວນຊື່ນ. ໃນຄັ້ງ ທໍາ
ອິດທີ່ຂ້ອຍພົບກັບແມ່ຂອງທ່ານຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ -
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ, `
ໃນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍພົບແມ່ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ...'
ຂ້ອຍເຮັດບໍ? ມັນແປກໃຈ. ແມ່ຂອງເຈົ້າຮ້ອນບໍ?
ເພື່ອນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນຄືນນີ້? ເຈົ້າຢາກຢູ່ກັບກັນບໍ? ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ເຈົ້າສາມາດສະແດງຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປໄດ້.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະມາເຮືອນເຈົ້າປະມານເວລາ 7 ໂມງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປບ່ອນນັ້ນ. ສຕານແລະບາບອນຂອງລາວກິນອາຫານທ່ຽງໃນໄລຍະນີ້.
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້.
ພວກເຈົ້າຈັບເອເລນມື້ວານນີ້ບໍ? ໂຣຊີຢູ່ເທິງ. ເມລີສ໌ ເອເຕີຈ໌ຈອມ -
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ!? ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ gay. ພວກເຮົາມັກເດັກຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຊມມານຕາເປັນຄົນໃຊ້ຢ່າງສົມບູນ...
ແຊມມານຕາໄດ້ເຮັດມັນກັບແຟນຂອງຂ້ອຍໃນບຸນປີໃຫມ່ທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງເຊັ່ນວ່າ 5 Red Bull!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຍັງເວົ້າເລື່ອງນັ້ນຢູ່.
ໂທລະສັບ Rad.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າ... ບໍ່. ຕໍ່ມາ... ຫຼາຍ.
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຈະໃຫ້ຕົວເລກຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຫົວຂຶ້ນ!
ແສຕັນ. ແມ່ໄດ້ຕັດມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ລືມຊື່ຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເພາະເຈົ້າຕັດຜົມແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ໃຫມ່ ຄົນຈະລືມວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ຢຸດມັນລົງ, ສຕານ. ມາກິນ.
ເອົາບານຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ, ແມງໄມ້ແມງໄມ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສຕານ, ຂ້ອຍເຫັນໃຈເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ໂອ້ ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ. ດີເກີນໄປ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ. ຄັບປິນຂອງທີມບານເຕະ
. ພົບກັບເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ. ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມແມ່ນອານາຈັກຂອງທ່ານ.
ແຕ່, ປະຊາຊົນ, ສຕານເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ເປັນຫຍັງ? ມັນຈະງ່າຍເກີນໄປທີ່ຈະເວົ້າວ່າສຕານລ່າສັດໂຊງແຊກແຊງເພາະວ່າລາວພຽງແຕ່ເປັນໂຊມແຊບ. ບໍ່, ສະຕານມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
ອີງຕາມແພດຈິດໃຈຊັ້ນນໍາສຕັນເປັນຄົນຮ້າຍແຊວແຊນແຊຍແຊຊຍໄຊຍດ້ວຍເຫດຜົນ 1 ໃນ 3 ເຫດຜົນ. 1, ພາຍໃຕ້ຄວາມກ້າຫານຂອງຜູ້ຊາຍທັງ ຫມົດ ນັ້ນມີເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ບໍ່ປອດໄພທີ່ຕີປະຕູກະ
ຂ້ອຍຈະໂຕ້ຖຽງວ່າສຕານເຈັບປວດຈາກທັງສາມຢ່າງ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ, ເດັກໃຫຍ່.
3, 2, 1...
ຄະນະກໍາມະການຊີ້ນໍາຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມາ,
ແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະໄປວິທະຍາໄລ.
ເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ.
ຢ່າຢ້ານກົວ. ມັນບໍ່ເຈັບປວດທີ່ຈະເບິ່ງ.
ບ່ອນທີ່ດີທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນບ່ອນນີ້...
ປື້ມນີ້ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວິທະຍາໄລແລະມະຫາວິທະຍາໄລທຸກແຫ່ງໃນປະເທດ.
ຂອບໃຈ
ມັນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້! ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໄດ້! ເຈົ້າຄວນເຫັນຂ້ອຍ! ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ສຕານອ່ອນແອຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຫ້ອງອາຫານທ່ຽງທັງ
ຫມົດ. ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງແຕະແຕະ. ເດັກຍິງທີ່ນິຍົມ ກໍາ ລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເລກຂອງພວກເຂົາ!
ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າໃສ່ສີປາກນ້ອຍໆໃສ່ຫມູບໍ
? ເຈົ້າສາມາດສົ່ງໄປຫ້ອງການຂອງຜູ້ອໍານວຍການໄດ້ບໍ?
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເລີດ! ຂ້ອຍຍັງຍິງກະທູ້ບາງຢ່າງຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ
. ບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດ. ບໍ່ມີອາການເຈັບປ່ວຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະພົບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພໍ່ເຈົ້າຕັ້ງແຕ່...
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ບໍ່. ມັນພຽງແຕ່... ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ...
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຂົ້າມາ. ກະລຸນາ.
ແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ເອດ ຟຣີດແມນແມ່ນພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ທັງ ຫມົດ 68 ນິ້ວຂອງລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ຄ້າຍຄືກັບລາວເລີຍ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍຖາມ, ແມ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ... ນາງ... ນາງແມ່ນ... ເປັນ...
- ເປັນນັກໂທດ. ໃນນິວເຈີຊີ. ພວກເຂົາພົບກັນໃນຂະນະທີ່ພໍ່ຢູ່ປຣິນສຕັນ.
ນາງຢູ່ໃນການປ່ອຍຕົວ. B & E, ການຕໍ່ສູ້ມື, ການຕັດ. ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນ. ແຕ່ນາງຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້? ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍເຕືອນນາງກ່ຽວກັບການເດີນເຮືອບິນໃນລະດູລົມພາຍຸ. ສະນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆກັບເຈົ້າເປັນແນວໃດ
? ເຮັດຫຍັງທີ່ ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນບໍ? ການພົບກັນບໍ? ຟລີດກັບດອມ ຈອນສັນບາງທີ?
ເຈົ້າຖາມກ່ຽວກັບດອມເປັນຫຍັງ? ເອດບອກເຈົ້າໃຫ້ເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ. ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງຜູ້ໃຫຍ່ແຕ່,
ຂ່າວໃນຖະຫນົນຫົນທາງແມ່ນໂດມ ກໍາ ລັງແຜ່ກະຈາຍພະຍາດ gingivitis ທົ່ວເມືອງ.
ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້, ມາຣັກ.
ມັນໂຊກຮ້າຍວ່າເຈົ້າມັກຜົວຂອງຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດເມື່ອລາວເປັນໄວລຸ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດສວນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍເປັນນັກອອກແບບທ້ອງຖິ່ນ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເຮັດສວນຫຼັງຄືນແທ້ໆ. ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເປັນວຽກທີ່ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປ
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກມັນເລີຍ... ເອ້...
ຖ້າຂ້ອຍເຫັນມັນກ່ອນຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຮູ້ມັນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້. ມັນເປັນໄພພິບັດຢູ່ບ່ອນນີ້ສອງສາມມື້ກ່ອນ. ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຍັງມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດຢູ່
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງດິນແດນຕໍ່ໄປແລະເສັ້ນທາງຫີນກ້ອນຈະໄປບ່ອນນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະປູກທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ຫຼາຍກວ່າສິບປະເພດດອກໄມ້ແລະພືດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
. ຂ້ອຍມີແຫຼ່ງນ້ ໍາ ທີ່ ຫນ້າ ອັດສະຈັນທີ່ຖືກສົ່ງໄປບ່ອນນີ້ແລະຕັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຈະວາງແຖວແສງສະຫວ່າງສີຂາວນ້ອຍໆຢູ່ເທິງມັນທັງ ຫມົດ
ເພື່ອໃຫ້ທຸກໆຄືນຈະເປັນຫນຶ່ງທີ່ມີດາວ. ມັນຈະເປັນບ່ອນສັກສິດທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນວຽກຫຼາຍ ສໍາ ລັບຄົນດຽວ, Scar.
ຜົວຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ໂຢ, ມາເກວ. ມາເຮັດແບບນີ້.
ໂຊກດີກັບໂຄງການ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ແລະແອເລັກສ໌, ກັບບ້ານໃນເວລາ 10:30 ໂມງ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ດ້ວຍພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃກ້ແລະທັງ ຫມົດ.
ນາງບໍ່ມັກສະແດງມັນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກັງວົນນາງຫຼາຍກວ່າທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ໂທຫາຂ້ອຍຫຼືແມັກຈີເປັນເວລາດົນນານ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຂຽນຫຍັງ?
ມັນຂຽນວ່າ ` ມີຫຍັງຂຶ້ນ? ການໂຈມຕີມັນກັບຊູມາ. ສະນັ້ນຜ່ານມັນແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ
. ກັບມາທັນທີ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຕ້ອງໄປ. ເວົ້າກັບເຈົ້າຕໍ່ມາ. ຈູບ, ອ້ອມແອ້ມ. ແຊມ.
ໄປຫາດຊາຍ, ນັກບິນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຫນ້າ MySpace ຂອງລາວ. ມີຮູບພາບລາວ
ກໍາ ລັງຈອມກັບ Chili Peppers ໃນ Coachella.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ Timbaland ຢາກຜະລິດອາລບັມກັບລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ລາວໄດ້ປະຕິເສດລາວເພື່ອຊ່ວຍເດັກເຖົ້າກັບບຣານເຈລິນາໃນ
Nambib-ib-bib... ໃນອາຟຣິກາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຮູ້ຈັກຈັສຕິນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເບື່ອຫນ່າຍ. ມາກັບຄືນໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະຫຼິ້ນເກມວີດີໂອ.
ເຈົ້າກັງວົນຫຼາຍປານໃດ?
ຫາດຊາຍແມ່ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ, ເຢັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນນັກເຕະບານບາສເກັດ. ເຈົ້າເຢັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນບານເຕະ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນໄດ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຫຼິ້ນໃນທີມງານ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບລະດູການບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ລາວມາແລ້ວ!
ລາວສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້ບໍ? ໃຊ້ອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍເພື່ອໄປຫາຂ້ອຍບໍ?
ຖ້າເດັກຊາຍຄົນນັ້ນເປັນ ຫມາກ ໄມ້ລາວຈະແຊບຫຼາຍ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ມັນແມ່ນນາງ. ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃຜ?
ນາງສວຍງາມຫຼາຍ ຈົນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີແກັສ.
ສະບາຍໃຈ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຈະໄປບ່ອນນັ້ນແລະແນະນໍາຕົວເອງ -
ນາງຈະບໍ່ມັກຂ້ອຍ, ມາຣັກ. ຂ້ອຍເປັນຄົນເສຍຫາຍ.
ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າສຕານເວົ້າດັ່ງນັ້ນບໍ? ເຈົ້າຄິດວ່າສຕັນເປັນຜູ້ຊະນະບໍ? ລາວຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ
. ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີເລີດ. ເດັກຍິງໃດກໍ່ຈະໂຊກດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ.
ແທ້ບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ແລະໃນເວລານີ້, ມີເດັກຍິງຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່
ກໍາ ລັງຕາຍເພື່ອພົບກັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ແນະ ນໍາ ຕົວເອງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຊົມເຊີຍນາງກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນາງບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍ
. ເຊັ່ນວ່າຖ້ານາງມີມືໃຫຍ່, ມີຊີ້ນ, ຜູ້ຊາຍບອກນາງວ່ານາງຄວນເປັນຕົວແບບມື. ແລະຢ່າ burp ນາງ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າມາແລ້ວ! ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຍ່າງໄປບ່ອນສ່ວນຕົວແລະຫຼິ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ, ແຊມ. ມາຣັກສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍຍ່າງຢູ່ຫາດຊາຍ.
ຍ່າງກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີແມລ ຫນ້ອຍ ກວ່າຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ
ສະບາຍດີ ແອເລັກສ໌. ຂ້ອຍແມ່ນນິກອລ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນນິກອລ.
ເຈົ້າມີມືຜູ້ຊາຍທີ່ໃຫຍ່ແລະມີຊີ້ນ. ເຈົ້າຄວນເປັນຕົວແບບມື.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຢ່າງຈິງໃຈ!?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີບາງຢ່າງຢູ່ເທິງຂ້ອຍ!
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັງວົນແທ້ໆແລະຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
ແລະແມຣກບອກຂ້ອຍໃຫ້ຊົມເຊີຍເຈົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫຍັງເລີຍເພາະວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນ... ສົມບູນແບບຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກນັ່ງບໍ, ນິກອລ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ສຕານ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພົບກັບລາວເປັນຫຍັງ?
ມາເຖິງຈຸດເດັ່ນ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ
. ໃນຄວາມເປັນຈິງລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບລາວແບບນັ້ນ. ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກລາວເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວໂຊກຮ້າຍອ້າຍເຈົ້າ.
ແສຕັນເກືອບບໍ່ຮູ້ວ່າແອເລັກສ໌ມີຢູ່. ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປຢູ່ຮ່ວມກັນຫຼັງຈາກຈົບຊັ້ນ.
ໂວ້. ໂວາ. ໂຫວ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປຈໍຈ໌ຕາວນບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປວິທະຍາໄລຊຸມຊົນເວສວູດ. ຂ້ອຍແລະສຕານທັງສອງແມ່ນ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ແມ່ຍິງຫນຸ່ມ! ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຖິ້ມຊີວິດຂອງທ່ານລົງໃນ
Sleestack ບາງເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ຂ້ອຍຫ້າມເຈົ້າບໍ່ເຫັນລາວອີກຕໍ່ໄປແລະນັ້ນແມ່ນສຸດທ້າຍ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ!? ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ?!
ຢ່າຍ່າງຈາກຂ້ອຍ, ມາເກຣຕ໌ ຊາຣາ ໂອ ໂດເນລ!
ມາເກຣຕ໌ແມ່ນໃຜ?
ລາວບໍ່ຮູ້ຊື່ຂອງນາງເລີຍ.
ລາວບໍ່ມັກນາງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກລາວເປັນເວລາສາມອາທິດແລ້ວ. ແນ່ນອນວ່າລາວບໍ່ສົນໃຈ.
ລາວສົນໃຈ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຢູ່ໃສ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ມາຣັກ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ວັນສານຂອງພວກເຮົາແມ່ນວັນທີ 27. ຖ້າລາວມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ
, ລາວສາມາດເວົ້າມັນໄດ້ໃນເວລານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ກະເປົານັ້ນມີເອກະສານແຍກກັນ.
ແຕ່ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ? ເຈົ້າຈະໄປວິທະຍາໄລ, ແມ່ນບໍ?
ຊີວິດແມ່ນການໂຈມຕີ panty ຂະຫນາດໃຫຍ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນໃບສະຫມັກໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ໄປຜ່ານຫ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ!?
ຖ້າເຈົ້າເຮັດຄວາມສະອາດຕາມທີ່ຂ້ອຍຂໍຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດ
. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງປະເຊີນກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ວ່າຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຖ້າເປັນກໍລະນີນັ້ນ
, ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນຄັ້ງນີ້.
ເວົ້າຕາມແຄຣມ, ໃນຊີວິດຕໍ່ໄປເຈົ້າຈະກັບມາເປັນເຮມໍຣອຍດ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າວິທະຍາໄລ!
ເຈົ້າມັກນາງ, ແມ່ນບໍ?
ໃຜ?
ເພື່ອນມິດຂອງຂ້ອຍ. ນາງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຂີ້ເຫຍື້ອຂ້ອຍຢູ່ຫາດຊາຍ.
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບນາງ, ສຕານ. ນາງເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່ານາງດີປານໃດເທື່ອ
ແຕ່ຫຼັງຈາກຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ນາງເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
ສະບາຍດີ, ປະຊາຊົນ.
ນີ້ແມ່ນບົດຮຽນບ້ານຂອງທ່ານ.
ໃຜສາມາດຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ແລະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ມີໃຜ?
ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ. ດີ. ນາງໂອໂດເນລ.
ມາບ່ອນນີ້ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສົດໃສດ້ວຍຄວາມສະຫວ່າງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຕິດ!!! ຂ້ອຍຕິດ! ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ!
ນັ່ງລົງ, ສຕານ! ນັ່ງຂຶ້ນ!
ມັນເປັນກ້ອນ! ຂ້ອຍຕິດກັບທຸກຢ່າງ!
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນອອກ!
ບໍ່! ບໍ່! ຢ່າດຶງ -!
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ. ມີຫຍັງສໍາຄັນຫຼາຍ?
ປີນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສ້າງທີມງານ.
ພວກເຮົາຝຶກຊ້ອມທຸກໆມື້ຈົນກວ່າການທົດລອງ. ນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາອາທິດແລະເຄິ່ງ.
ລືມມັນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃດໆຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຮ້! ຂ້ອຍມີທັກສະ.
ສະນັ້ນບັນຫາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ? ມັນແມ່ນສຕານແລະເພື່ອນຂອງລາວບໍ?
ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານພວກເຂົາ, ແອເລັກສ໌.
ຂ້ອຍນ້ອຍເກີນໄປຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາສຸມໃສ່ຄວາມໄວຂອງທ່ານ,
ການຂັບຂີ່ແລະການຍິງພາຍນອກ. ຈື່ໄວ້, ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານໃຫຍ່ປານໃດ -
- ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ເຈົ້າຫຼິ້ນໃຫຍ່ປານໃດ
. ເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບໍ? ອ່ານມັນຢູ່ບ່ອນໃດຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເປັນກິລາ. ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າມີເກມນ້ອຍໆ.
ພວກເຈົ້າ 2 ຄົນໂຊກແຊງເຮັດຫຍັງຢູ່ຫ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍຂອງຂ້ອຍ?
ໄປ, ແອເລັກສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ພວກເຈົ້າເດັກຍິງຢາກຫຼິ້ນກັບເດັກຊາຍຫຼັງຈາກນັ້ນມາຫຼິ້ນ. 2 ຕໍ່ 2.
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບການທົດລອງ.
ມາແລ້ວ, ອາລີ. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ສຕານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ມາແລ້ວ.
2 ຈຸດ! ແລະຂ້ອຍຖືກຜິດພາດ!
ເຮ້! ມັນພຽງພໍແລ້ວ! ພຽງພໍແລ້ວ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ນາງຈະໂຊກຮ້າຍ.
ເຮັດແບບວ່າເຈົ້າເຈັບປວດແລະນາງຈະບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າໄດ້.
ດີແລ້ວ, ນັກຕີ! ມີການຍິງໃດໆເຂົ້າມາບໍ?
ທ້າວຟຣີດແມນ, ລູກຊາຍຂອງທ່ານມີຕາສີດໍາ.
ໂວສ!
ສະບາຍດີ ແອເລັກສ໌. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເພື່ອນ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ດີ. ດີ. (ຫັນໄປຫາໄມຄ໌, ກະຕຸ້ນ
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ? ມີຫຍັງຢູ່ໃນແຂ້ວຂອງຂ້ອຍບໍ
? ການຫາຍໃຈຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
ເອດ.
ເຮ້, ສາກເລັດ. ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ກອງປະຊຸມພໍ່ແມ່ / ຫົວຫນ້າຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ.
ການຕໍ່ສູ້? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້, ແມ່. ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ລູກຂອງຂ້ອຍທີ່ທຸກຍາກ. ແລະເຈົ້າແນວໃດ, ມາຣັກ?
ໂອ້. ເຈົ້າເປັນຄົນທຸກຍາກ. ມັນເຈັບປວດບໍ?
ບໍ່ອີກແລ້ວ. ເຈົ້າກິ່ນຫອມດີເລີດ.
ແອເລັກສ໌, ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ລົດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບພໍ່ເຖົ້າເອດຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເອກະສານແຍກຕົວໃຫ້ລາວບໍ?
ຂ້ອຍສົ່ງພວກມັນໄປຫາລາວ.
ມັນເປັນແມ່ຍິງຄົນອື່ນບໍ? ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້. ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກລາວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ຖ້າເຈົ້າເຮັດ, ກະລຸນາໃຫ້ລາວໂທຫາເຮືອນ.
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ຫມົດ ເຫດຜົນ -
ຂ້ອຍຈະບອກລາວ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເອດ, ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຫົວໃຈແຕກ. ເດັກຊາຍບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
ເບິ່ງ, ຖ້າມັນເປັນພຽງແຕ່ການຕໍ່ສູ້ທີ່ໂດດດ່ຽວດຽວມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດຫຼາຍ. ເດັກຊາຍຈະເປັນເດັກຊາຍ
. ແຕ່, ມັນຍັງຖືກ ນໍາ ເອົາຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍວ່າແມຣກອາດຈະເຮັດໃຫ້ຄຣາຊີຕິດເດັກຊາຍໃສ່ຕັ່ງຂອງລາວ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ? ມາຣັກ! ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້! ດຽວນີ້!
ເຈົ້າໄດ້ຕິດເດັກຊາຍໃສ່ຕັ່ງຂອງລາວບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເດັກຊາຍບໍ່ມີການຄວບຄຸມ. ລາວ ກໍາ
ລັງປະຕິບັດຢູ່ເຮືອນ. ລາວຈະບໍ່ກິນຜັກຜັກຂອງລາວ -
ພຽງພໍແລ້ວ! ແມຣກ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເປັນເດັກນ້ອຍຄົນໃຫມ່ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍມີບັນຫາຈາກເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ
, ເຈົ້າຈະປະເຊີນກັບການກັກຕົວຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າ. ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ດຽວນີ້.
ລາວຮ້ອງໄຫ້ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ. ມັນເຈັບປວດຫຼາຍ
. ບາງທີພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້ໃນ margaritas ໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາໃຫ້ລາວເວລາທີ່ຈະຄິດມັນດ້ວຍຕົນເອງ.
ຖ້າສະຖານະການຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາບາດກ້າວຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນພໍ່ຄົນດຽວຢູ່ນີ້ພັດຄືກັບຝຸ່ນໃນລົມ.
ກະທູ້ແມ່ນສໍາລັບເດັກຍິງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດການຕັດຜົມ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ? ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ຂ້ອຍມັກການສວຍງາມ!
ມັນຢູ່ເທິງນັ້ນກັບການເບິ່ງ"ເພດແລະເມືອງ" ແລະການອ້ອມແອ້ມ.
ແມຣກ, ຂ້ອຍອາຍຸ 36 ປີ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອຫາເງິນສອງສາມໂດລາເພື່ອຂ້ອຍສາມາດຊື້ປີ້
Laker ໄດ້.
ໂຊກຮ້າຍ. ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ 10 ໂດລາຕໍ່ມື້.
ໂວ້. 10 ໂດລາທັງ ຫມົດ. ໃນອັດຕານັ້ນຂ້ອຍຄວນສາມາດຊື້ປີ້ໄດ້ໃນ... 2011.
ດີ. 20. ເອົາກະທູ້.
ຜົນປະໂຫຍດຂອງບ່ອນນີ້ຄືແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະຖິ້ມແຊນວິດຈ໌ບາລອນນີເຂົ້າມາ.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ແມັກຈີ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ? ເພື່ອລ້າງມັນໃສ່ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍບໍ
? ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຂ້ອຍບໍ?
ແສຕັນໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ລາວເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້...
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກໃນມື້ວານນີ້. ສຕານມາພ້ອມກັບກ່ອງຂອງ -
ຄໍາເວົ້າຕໍ່ໄປຂອງທ່ານດີກວ່າຈະເປັນ `
ຄຸກເກີ' ຫຼືທ່ານຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃຫຍ່ໆ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີລາວ.
ແມັກຈີ, ເຈົ້າທັງສອງ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ເຮັດ...
ເຮັດຫຍັງ?
ສິ່ງນັ້ນ...
ທີ່ກະຕ່າເຮັດຫຼາຍແລະວ່າເດັກຍິງອາຍຸຂອງທ່ານບໍ່ຄວນເຮັດແລະຄວນເຮັດພຽງແຕ່ເມື່ອນາງແຕ່ງງານ.
ເພດສໍາພັນບໍ? ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍ!
ນັ້ນແລ້ວ, ນັ້ນແລ້ວ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແນ່ນອນວ່າລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແຕ່ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຊິ່ງຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອເຈົ້າເປັນໄວຫນຸ່ມທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ້ນສຸດຂອງໂລກ. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ. ມັນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ. ແລະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງພົບກັບຄົນໂຊກຮ້າຍອີກສອງສາມຄົນ
, ແຕ່ມື້ຫນຶ່ງເຈົ້າຈະພົບກັບເດັກຊາຍທີ່ປະຕິບັດກັບເຈົ້າຕາມວິທີທີ່ທ່ານຄວນຖືກປະຕິບັດ... ຄືກັບແສງຕາເວັນຂຶ້ນແລະຕົກກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຫນ້າຮັກຫຼາຍ.
ໄມຄ໌ເບິ່ງຜ່ານກະຕ່າຂອງລາວ... ຂໍ້ຄວາມຂອງ Wonder
Bras ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ. ລາວສັບສົນຈົນກວ່າ -
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ 11-3. ເກມສິ້ນສຸດລົງ. ເຕົ້າໂຮມກັນ.
ເຈົ້າມີພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າຢູ່ພາຍໃນເຈົ້າ, ໂອໂດເນລ.
ດັ່ງທີ່ທ່ານທຸກຄົນຮູ້ເນື່ອງຈາກຈໍານວນຜູ້ສູງອາຍຸທີ່ກັບມາຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ 2
ຈຸດເປີດໃນລາຍຊື່. ມັນແມ່ນຟຣີດແມນແລະໂອໂດເນລ. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທ່ານໄປອາບນ້ ໍາ.
ໂວ້! ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ມາຣັກ! ພວກເຮົາຍັງເຮັດໄດ້!
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ລູກຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ ແຕ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ປີຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່! ແມ່!
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ.
ແມຣກ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍສາມາດປິດລ້ອມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍໃສ່ເສື້ອຜ້າ.
ຈິນສ໌ຂອງທ່ານບໍ?
ຄົນໂງ່, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແມັກຈີ, ຫຍັງ...
ສະຫງວນ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ກັບສຕານ
, ສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານເວົ້າໃນຫ້ອງສະຫມຸດ. ມັນແມ່ນເພາະວ່າເຈົ້າຢາກຂ້ອຍ.
ແມັກຈີ, ຟັງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າ...
ສະຫງວນ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄືກັບຄົນອື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄືກັບຄົນອື່ນ. ຂ້ອຍແຕກຕ່າງຈາກຄົນອື່ນຫຼາຍ
. ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍທີ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນ...
ເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າຫຍັງ? ເຈົ້າ..."ສັບສົນບໍ"?
ແມ່ນ! ແມ່ນແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຂ້ອຍສັບສົນ.ສັບສົນຫຼາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ທຸກຢ່າງມີຄວາມ
ຫມາຍ ດຽວນີ້! ຜົມຂອງທ່ານ. ຈຸດເດັ່ນ.
ຫຍັງ? ບໍ່- ບໍ່ - ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ gay. ຂ້ອຍ.
.. ຂ້ອຍຮັກເດັກຍິງດຽວກັນຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸ 17 ປີ.
ມັນເປັນໃຜ? ນາງໄປໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ຈັກນາງບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ. ດຽວນີ້ - - ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບໍ?
ບອກແຟນຂອງທ່ານວ່ານາງຄວນເບິ່ງແຍງທ່ານຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ເຈົ້າສົ່ງຂໍ້ຄວາມກັບໃຜ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງບອກລາວກ່ຽວກັບມື້ນີ້.
ເຈົ້າຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ. ມັນແມ່ນເອດ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພໍ່.
ບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງເຈົ້າ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທຫາລາວຄືນ.
ສະນັ້ນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ບອກຂ້ອຍ. ບອກຂ້ອຍແມ. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນຟາລຄອນ! ເກມ ທໍາ ອິດແມ່ນໃນ 2 ອາທິດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ແອເລັກສ໌! ມັນຫນ້າເຊື່ອໃຈຫຼາຍ!
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ພໍ່ເຈົ້າ!
ເຈົ້າປິດແສງສະຫວ່າງ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ເຫັນມັນ.
ແມ່, ມັນເຈັບປ່ວຍ.
ມັນແປກໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ. ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີຄວາມສາມາດຫຼາຍປານໃດ... ຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າເມື່ອຄົນເຫັນສິ່ງນີ້ແລະເຈົ້າມີທາດຫຼວງຫຼາຍປ່ານັ້ນເຈົ້າຈະອອກແບບສະຖານທີ່ສັກສິດໃນທົ່ວເມືອງ.
ຂອບໃຈ
ແມ່, ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເປັນຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເກືອບລືມແລ້ວ. ຂ້ອຍມີວັນທີ.
ມາເບິ່ງວ່າຄົນໂຊກດີແມ່ນໃຜ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມມັກລາວ! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້!
ເຈົ້າໄດ້ສາບານຕົວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕັ້ງຕົວຢ່າງໃດ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍ!?
ແມຣກ, ຂ້ອຍຖືກຊົມເຊີຍ. ແທ້ຈິງແລ້ວ,
ຂ້ອຍເປັນ. ແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂວ້. ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມແທ້ໆ.
ຮັກສາມັນໄວ້ໃນກະເປົາຂອງທ່ານ, ຄາຊານໂວາ.
ຢ່າສົນໃຈລາວ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດມັນ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ... ຖ້າລົດບັນທຸກຫັນຫັນ... ດີເຈົ້າຮູ້ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ຢ່າເອົາມືໃສ່ນາງ, ຈອນສັນ! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃສ!
ມັນແປກໃຈທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍກັບຄົນອື່ນນອກຈາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍ! ຖ້ານີ້ແມ່ນອັຟການິສຖານ
ນາງຈະຖືກດຶງຜ່ານບ້ານໂດຍຫມູ. ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບນາງ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໃນສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາ.
ນາງສົມຄວນທີ່ຈະມີຄວາມສຸກ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າ... ຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
ບາງທີລາວບໍ່ແມ່ນບໍ?
ບາງທີລາວກິນໃຈວ່າລາວສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລານີ້ກັບເຈົ້າແຕ່ມີເຫດຜົນທີ່ດີແທ້ໆທີ່ລາວບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້.
ບໍ່, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຄອບຄົວ.
ນີ້ແມ່ນໂງ່ແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນທີມບານເຕະເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະບໍ່ໄປເກມເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບອກລາວແບບນັ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ລາວມັກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມັກລາວແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນຄືນ, ເອດ.
ແລະວິທະຍາໄລແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ. ຂ້ອຍຈະເປັນຕົວແທນຢາຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍກັບມາ. ເຈົ້າຈະບໍ່ໃສ່ສິ່ງນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ເດັກນ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ດີ. ຂ້ອຍຢາກມີເດັກນ້ອຍບາງຄົນມາໃນຄືນນີ້ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງແອເລັກສ໌ສ້າງຕັ້ງທີມງານ
. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຈັບມັນໄວ້. ບໍ່, ມັນບໍ່ເຢັນ. ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຍິນວ່າງານລ້ຽງເຫຼົ່ານັ້ນເປັນແນວໃດ
, ເດັກນ້ອຍສູບທຸກບ່ອນ, ອາຫານຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງ, ຖອກໃນສະລອຍນ້ ໍາ.
ຟັງຕົວເອງ. ເຈົ້າສຽງຄືກັບຜູ້ຊາຍເຖົ້າ.
ບໍ່ມີງານລ້ຽງ. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ. ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເອົາລົດໄປ.
ຢ່າຖືຂ້ອຍຄືກັບເດັກນ້ອຍ, ເອດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເມື່ອເຈົ້າຢຸດການກະທໍາຄືກັບຄົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າ! ກະລຸນາ!
ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ... ລູກຊາຍ!
ບໍ່ໃກ້ຊິດເລີຍ... ພໍ່!
ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ!
ເຮ້, sexy.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ເຈົ້າເຫັນແອເລັກສ໌ບໍ?
ເຕັ້ນກັບພວກເຮົາ!
Nambib-bib-ib, ປະເທດອາຟຣິການັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາສົມບູນແບບ, ແມ່ນບໍ?
ມັນຈະເປັນຄົນໃດໃນພວກເຮົາ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຍ້າຍເຂົ້າມາຮ່ວມກັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍຢູ່ກັບຄົນອື່ນດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ໃຜຈະໂງ່ພໍ?
ລາວ.
ງານລ້ຽງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ, ສຕານ. ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໃຜຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ? ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ ແຕ່ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບວ່າເຈົ້າໄດ້ດື່ມ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ຕໍາຫຼວດເຮັດມັນ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາພະສົງໄດ້. ນາງບໍ່ອອກໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເມື່ອຄິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ...
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ, ທ້າວຟຣີດແມນ.
ຂອບໃຈ. ເອົາສິ່ງນີ້ໄປສູ່ການສຶກສາຂອງທ່ານ.
ເມື່ອເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພົບກັນເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບແມຣກ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວັນທີ, ເອດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພື່ອອອກໄປກັບເຈົ້າບໍ
? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນພໍ່ປະເພດໃດ?
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫນ້າດຽວກັນ.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າຢາກເຫັນເຫລົ້າ...
ເອົາເປຕຣັສປີ 1962 ມາໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈະມັກເຫລົ້ານີ້. ເງິນໂດລາ 2000 ໂດລາຕໍ່ຂວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ດື່ມ. ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບແມຣກ?
ມັນສັບສົນແທ້ໆ ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າລາວ ກໍາ ລັງດື່ມຊານ້ ໍາ
ກ້ອນອາຫານຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ. ບາງທີລາວເປັນເພດຊາຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບແມຣກ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມັກຄາເວີບໍ? ເພາະວ່າຖ້າເຈົ້າເຮັດເຈົ້າຕ້ອງລອງແອລມາສ໌
. ເບລູກາອາຍຸ 100 ປີ. 700 ໂດລາຕໍ່ອອນສ໌
ເຈົ້າກຽດຊັງ, ເອດ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ມັກເບລູກາບໍ? ເຈົ້າສາມາດເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກອາຍຸ 22 ປີທີ່ເຈົ້າສາມາດປະທັບໃຈໄດ້ດ້ວຍ
caviar ແລະເຫລົ້າທີ່ແພງ.
ຄາເວີແລະເຫລົ້າທີ່ແພງຈະປະທັບໃຈເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອຢູ່ແມນເຕີ
ຄາລໂລບໍ?
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມສະບາຍດີຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບແມຣກ
. ສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າສົນໃຈແມ່ນການພິສູດໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຮັ່ງມີຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍສົນໃຈໄມຄ໌... ມາຣັກ. ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ, ເອດ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເມື່ອເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເດັກຊາຍເລືອກເອົາແລະເດັກຍິງບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າແມ່ນຫວານແທ້ໆ.
ແຕ່ເຈົ້າຄິດວ່າການກາຍເປັນຄົນຮັ່ງມີຈະແກ້ໄຂບັນຫາທັງ ຫມົດ
ຂອງເຈົ້າ. ແທນທີ່ຈະມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄືກັບພວກເຂົາ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງປະຕິບັດຄືກັບຄົນໂງ່. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ກະລຸນາຢູ່.
ກະທໍາແບບປົກກະຕິຫຼືຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ. ຂ້ອຍອາຍຸ 17
ປີອີກຄັ້ງແລະກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ. ມັນຮ້າຍແຮງ, ສາກເລັດ -
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບໍ? ດີ, ມາຫຼິ້ນກັນ.
ຂ້ອຍເປັນຊ້າງຍິງທີ່ຫິວແລະເຈົ້າເປັນແຊກແຊງເດັກນ້ອຍ.
ລໍຖ້າ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຫມາະສົມແລະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ຫຼາຍ
. ຟັງຂ້ອຍແມຈກີ. ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງທີ່ບໍ່ດີ, ບໍ່ດີ, ພໍ່.
ຈະເປັນແນວໃດກັບທ່ານນາງຄຣູຊ? ທຸກຄັ້ງທີ່ນາງ
rolled r ຂອງນາງນາງ spits ກ່ຽວກັບຂ້ອຍທັງຫມົດ.
ໄມຄ໌, ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍມັນ! ຂ້ອຍໄດ້ ທໍາ ລາຍມັນຢ່າງສົມບູນ!
ລະເບີດຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນາງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຈູບນາງແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນປິດຕາຫຼືທາງໃດທີ່ຈະຫັນຫົວຂອງຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຄວນໃຊ້ພາສາຫຼາຍປານໃດ -
ຊ້າລົງ. ເຈົ້າເຄີຍຈູບເດັກຍິງກ່ອນບໍ?
ບໍ່ແມ່ນຄົນແທ້ໆ. ຂ້ອຍເຄີຍຝຶກຊ້ອມໃນ Playboys ຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພົບແນວໃດ... ລືມມັນ. ມັນງ່າຍດາຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນເອົາໃບຫນ້າຂອງນາງໃນມືຂອງທ່ານຢ່າງອ່ອນແອເຊັ່ນ
83.
- ຈັບນາງຢູ່ສະຖຽນລະພາບໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າປັບຫົວຂອງທ່ານ,
ປິດຕາຂອງທ່ານແລະຈູບນາງ. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອເກີດຂຶ້ນຕາມທໍາມະຊາດ.
ນັ້ນຜິດຫຼາຍ.
ຖ້າຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຕັ້ງແຖບແນວໃດ?
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ,
ເອົາບາດກ້າວກັບຄືນໄປບ່ອນ. ດຽວນີ້ໄປເອົາຈູບນັ້ນ.
ນິກອລ
ຂ້ອຍຂໍໂທດແອເລັກສ໌. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ...
ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າເລືອກ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາພວກເຮົາທັງສາມໄດ້.
ເດັກຍິງ, ຖ້າຂ້ອຍນ້ອຍກວ່າ 20 ປີຂ້ອຍຈະ... ບາງທີພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
10 ວິນາທີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານຄືນ.
ລາວຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ຄວາມຈິງທີ່ຈິງໃຈຂອງພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍມີຊຸດທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍເຄີຍໄປທຸກບ່ອນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບນັກຊະຍາກອນ.
ບໍ່ແປກໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີວັນທີຕະຫຼອດໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ. ແອນນັນເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ບໍ່, ບໍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ຮາກ! ໃຜໄປບ່ອນນັ້ນ?
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ. ນັກຊະຍາກອນທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມາຣີອັສ
. ແລະເຈົ້າອາດຈະເປັນສາວງາມໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ! ເຈົ້າຍິງເອວຟ໌ ອາຣີອາລາຈາກຈາມຣໍ.
ກວດສອບຂໍຮ້ອງ!
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້ ບໍ່!
ສາກເລັດ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາແອເລັກສ໌.
ມັນຜ່ານເວລາອອກເດີນທາງຂອງລາວແລ້ວແລະລາວບໍ່ໄດ້ເອົາໂທລະສັບຂອງລາວ. ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວຢູ່ກັບແຟນຂອງລາວ.
ແອເລັກສ໌ມີແຟນບໍ?
ລາວເຮັດແລະນາງຫນ້າຮັກແທ້ໆ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາມືໃສ່ສະບັບທີຫ້າແນວໃດ? ນັ້ນຈະບໍ່ອອກມາອີກສາມປີ.
ຂ້ອຍມີສອງຄໍາ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ມາຟີຍຣັດເຊຍ.
ຂັບລົດໄວຂຶ້ນ.
ສະບາຍໃຈ, ມາຣີອັສ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ!
ມັນເປັນທ່ານນາງກູດວິນ! ແລ່ນ!
ທຸກຄົນອອກ! ອອກ! ອອກໄປ!
ງານລ້ຽງນີ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ! ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຊ້ເວລາ
3 ເດືອນຕໍ່ໄປໃນການຄຸມຂັງເຈົ້າຈະອອກຈາກ... ດຽວນີ້!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມຣກ ຟຣີດແມນຢູ່ໃສບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນລາວອອກໄປຂ້າງນອກ.
ເຈົ້າເຫັນແມຣກບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາລາວເຊັ່ນກັນ.
ລາວຄ້າຍຄືກັບຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ມັນດີຫຼາຍ ສໍາ ລັບລາວທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເຮັດ. ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີເລີດ
. ແລະເຈົ້າເປັນແມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ຂ້ອຍປາກົດຕົວຢູ່ງານລ້ຽງເພື່ອດຶງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍກັບບ້ານ
. ຂ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້ບໍ? ແລະແມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ເຮັດໃຫ້ພໍ່ຂອງລູກຂອງພວກເຂົາຫນີໄປ?
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄລ່ລາວອອກ. ຢ່າກ່າວໂທດຕົວເອງ ສໍາ ລັບຄວາມໂງ່ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງບໍ່ມີຄວາມສຸກ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວກຽດຊັງວຽກງານຂອງລາວ. ຂ້ອຍຄວນສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍຂຶ້ນ
, ມີຄວາມເຫັນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນຕໍ່ສິ່ງທີ່ລາວ ກໍາ ລັງຜ່ານຜ່າ. ລາວໄດ້ເສຍໃຈຫຼາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຢອກຊື່ໆ! ເຈົ້າ, ແມັກຈີ ແລະ ແອເລັກສ໌ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ..
. ລາວ. ລາວພຽງແຕ່ເປັນຕົວເອງເກີນໄປທີ່ຈະຮັບຮູ້ມັນ. ຢ່າງຫນ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢູ່ແຄມສະລອຍນ້ ໍາ.
ໂຊກຮ້າຍແມ່ນໃຜ?
ແມ່?
ໂວ້. ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າເປັນຄົນຫວານ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກເຈົ້າສິ່ງທັງ
ຫມົດ ນີ້. ມີພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີຫຼາຍ...
SSSSSLAP. ໄມຄ໌ຕົກລົງຈາກຕັ່ງ. ສາກເລັດໂດດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ!?
ສະກາຣ໌, ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ. ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາຈິດໃຈເປີດກວ້າງ
. ເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ການສົນທະນານີ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ, ມາຣັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມາຣັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມທີ່ຈະຫຼິ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເກມ. ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ... ລາວ.
.. ໄມຄ໌. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ... ຜົວຂອງທ່ານ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງລູກຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຢ່າມາໃກ້ຂ້ອຍຫຼືຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຖ້າເຈົ້າເຮັດ
, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມຫຼືດີກວ່າເກົ່າ, ສະຖາບັນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ, Scar.
ລູກຊາຍຂອງທ່ານຕ້ອງການນັກຈິດໃຈ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ແອເລັກສ໌, ລໍຖ້າ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ...
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ?
ບ່ອນນີ້ເປັນໄພພິບັດ! ເດັກນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງ pissed
ທົ່ວສວນອັງກິດຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າຄິດຫຍັງ!?
ນາງກຽດຊັງຂ້ອຍ, ເອດ. ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ໃຜກຽດຊັງລາວ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້ ເດັກຊາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າແບບນີ້ແນວໃດ.
ພະຍາຍາມເປັນຄົນຈິງໃຈ.
ລາວບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ. ຂ້ອຍບໍ່ມີລູກຊາຍ.
ແມຣກແນ່ນອນວ່າ ກໍາ ລັງປະສົບກັບວິກິດການແລະເຈົ້າ... ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກ
, ເຈົ້າປະຕິເສດລາວບໍ? ລາວຈະດີກວ່າກັບແມ່ຂອງລາວໃນໄທ.
ຂ້ອຍຄວນໂທຫາເຈົ້າບໍ?
ມາແລ້ວ. ມັນເປັນເວລາ 2 ມື້ແລ້ວ. ເປີດ.
ພຣະເຢຊູ. ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບເຮືອນຄົວຂອງເຈຟຣີ ດາເມີຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຜິດແທ້ໆ. ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ບໍ່ມີຫຍັງເສຍຫາຍແທ້ໆເລີຍ.
ເຈົ້າແລະຈູລີແນວໃດ?
ໂອ້, ນັ້ນບໍ? ນັ້ນຫາຍໄປແລ້ວ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບງານລ້ຽງ. ຂ້ອຍຈະຈ່າຍຄ່າເສຍຫາຍໃດໆ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ຜູ້ຊາຍສະປາຂອງຂ້ອຍໄດ້ເອົາທ້ອງທ້ອງສຸດທ້າຍອອກຈາກສະລອຍນ້
ໍາ ສະນັ້ນພວກເຮົາດີ. ຂ້ອຍບໍ່ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຈະລ້າງເກືອໃນບາດເຈັບຂອງທ່ານແຕ່ -
- ເຈົ້າຕ້ອງໄປສານໃນຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ.
- ຄວາມຈິງທັງ ຫມົດ ແລະ ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄວາມຈິງ
ສະນັ້ນພຣະເຈົ້າຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງຂໍການແຍກກັນໂດຍລັດຄາລີຟໍເນຍ
ໂດຍອ້າງເຖິງຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້. ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ໄມເກວ ໂອ ໂດເນລ ຫຼືຕົວແທນຂອງລາວຢູ່ບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຖືການບໍ່ມີຂອງລາວເປັນການຕົກລົງກັບຄໍາສັ່ງຂອງການແຍກກັນ
. ໄປຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂໍເງິນລ້ຽງດູຫຼືການຊ່ວຍເຫຼືອເດັກນ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຢຸດນາງບໍ່ໃຫ້ເຮັດມັນ!
ແຜນການທີ່ຄິດໄວ້ຢ່າງດີ. ເຮັດວຽກດີ.
ແມ່ຈະມີສິດປົກຄອງລູກຢ່າງເຕັມທີ່.
ພໍ່ຈະມີສິດຢ້ຽມຢາມໃນທ້າຍອາທິດ ຫນຶ່ງ ໃນເດືອນ -
ຂ້ອຍປະກາດການດໍາເນີນຄະດີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໂດຍອີງໃສ່ຫຼັກຖານທີ່ບໍ່ພຽງພໍແລະ
Sacco ແລະ Vanzetti!
ຊາກໂກ ແລະ... ເຈົ້າເປັນຫຍັງ.... ເຈົ້າເປັນໃຜ!?
ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມທາງກົດ ຫມາຍ ສໍາ ລັບໄມຄ໌ ໂອ ດອນເນລ
ແລະຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຢຸດການປະຫານຊີວິດ ສໍາ ລັບການແຕ່ງງານນີ້, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ລາວເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນທະນາຍຄວາມບໍ, ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ?
ບໍ່ ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຖືກກ່າວຫາໃນຄະດີຫຼາຍຢ່າງ ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ພິພາກສາ! ເອົາຄົນທັງສອງຄົນນີ້ອອກຈາກຫ້ອງການສານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່! ຂ້ອຍມີຈົດຫມາຍຈາກໄມຄ໌ ໂອ
ໂດເນລ. ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍອ່ານມັນ. ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່...
ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນມັນ.
ເຮັດມັນໄວໆ.
ຂອບໃຈເຈົ້າ. ວັນທີ 7 ກັນຍາ, ປີ 1988 ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອ່ານ ` The Great Gatsby' ແລະໃສ່ເສື້ອທີເຊີດ Guns N Roses. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງທີ່ສົມບູນແບບຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍຈະຕາຍ... ບໍ່ແມ່ນໃນວິທີທາງຈິດໃຈແບບນັ້ນແຕ່ໃນວິທີທີ່ສວຍງາມ, ບໍ່ຜິດພາດ, ບໍ່ຖືກຜົນກະທົບນັ້ນພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍອາຍຸ 17 ປີສາມາດມີໄດ້. ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍໃນເຕັ້ນກັບບ້ານແລະຂ້ອຍ
ດີແລ້ວ, ລູກຊາຍ, ເຈົ້າຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
ໄປຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງທ່ານ, ທ້າວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສະພາບການ... ຂ້ອຍຕ້ອງເລື່ອນເວລາ... ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນຂອງການສະຫວ່າງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ອີງຕາມເວັບໄຊທ໌ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮຽນບົດຮຽນຂອງທ່ານເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
. ການກ່າວປາໄສນັ້ນຄວນຈະ ທໍາ ລາຍຊະຍາກອນ.
ພຽງພໍກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງຊະຍາກອນ, ເອດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍພວກເຂົາໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາສືບຕໍ່ຊີວິດຂອງພວກເຂົາແລະເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່ກັບຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປ. ພົບກັນໃນເກມ.
ເຮ້, ຟຣີດແມນ, ຮັກສາບາງສ່ວນ ສໍາ ລັບເກມ.
ພຽງແຕ່ອົບອຸ່ນຂຶ້ນ, ຄູຝຶກ.
ລູກຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນໃຜທີ່ມີຄວາມສາມາດໃນການຍິງຂອງທ່ານໃນ, ດີ, ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫານັກສະກູວິທະຍາໄລສອງສາມຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ພວກເຂົາຈະມາແຂ່ງຂັນໃນຄືນນີ້... ເພື່ອເບິ່ງເຈົ້າ. ຖ້າເຈົ້າມີເຄິ່ງລະດູການຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການ, ຄູຝຶກ.
ເຕົ້າໂຮມກັນ, ສາຍແອວໂຈກ! ເວລາຮູບພາບ.
3, 2, 1-
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງຢູ່ກັບແອເລັກສ໌ເພື່ອໄປຫາຂ້ອຍ - ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງ, ເອົາມັນເຂົ້າມາ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈູບແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ!?
ແອເລັກສ໌, ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕີເຈົ້າອອກ.
ຈູລີ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງ, ເອດ?
ຂ້ອຍເຫັນເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້ອຍສູນເສຍທຸກຢ່າງທີ່ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຫຍັງ ສໍາ ລັບລາວ.
ແລະບາງທີພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍແຕ່... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຫຼິ້ນ D & D ກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ເຈົ້າສາມາດບຸກໂຈມຕີຄຸກຂອງຂ້ອຍໄດ້ທຸກເວລາ.
ຂ້ອຍຈະເອົາກະທູ້ຍາວຂອງຂ້ອຍມາ.
ໄປ! ຈື່ໄວ້, ເດັກຊາຍ, ຜູ້ຊະນະໄດ້ຮັບເດັກຍິງ
. ຜູ້ສູນເສຍເຮັດໃຫ້ຕົນເອງພໍໃຈ!
ລູກຊາຍ! ກັບມາບ່ອນນີ້! ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຊັກຊ້າຂອງເກມ!
ສິ່ງນີ້ບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້.
ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າດຽວນີ້. ໂຊກດີ.
ອອກຈາກບາກຂອງທ່ານ, ໂອໂດເນລ! ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ!
ກະດູກ!
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ການເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດແມ່ນເຈົ້າ.
ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ...
ຢ່າຖາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີກວ່າຖ້າພວກເຮົາບໍ່ບອກເດັກນ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
. ໂດຍສະເພາະແມັກຈີ.